Wie heißt Harry Potters beste Freundin?
Hermine Granger
Ron Weasley
Neville Longbottom
Ginny Weasley

Wie heißt der Schulleiter von Hogwarts?
Albus Dumbledore
Severus Snape
Minerva McGonagall
Rubeus Hagrid

Wie heißt der Hausgeist von Gryffindor?
Fast Kopfloser Nick
Der Blutige Baron
Peeves
Die Graue Dame

Was ist der Name von Harry Potters Tante?
Petunia Dursley
Marge Dursley
Marjorie Dursley
Maggie Dursley

Wie heißt der magische Sport, den die Hogwarts Schüler spielen?
Quidditch
Snitch
Blitzball
Flugball

Wie heißt der Zauberstabmacher in Hogsmeade?
Ollivander
Madam Malkin
Flourish & Blotts
Zonkos Scherzartikelladen

Was ist der Name des unheimlichen Waldes, der an Hogwarts grenzt?
Verbotener Wald
Verwunschener Wald
Dunkler Wald
Geheimnisvoller Wald

Wie heißt der verfluchte Gegenstand, den Harry in seiner ersten Schulnacht in Hogwarts findet?
Der Stein der Weisen
Der Ring des Todes
Der Kelch des Feuers
Das Tagebuch des Toms Riddle

Was ist das Zauberwort für das Öffnen von Türen in Hogwarts?
Alohomora
Accio
Expecto Patronum
Expelliarmus

Wie heißt der magische Spiegel, der in Hogwarts zu finden ist?
Der Spiegel Nerhegeb
Der Spiegel des Erisied
Der Spiegel von Erised
Der Spiegel von Veritaserum

Wie heißt der Vater von Draco Malfoy?
Lucius Malfoy
Abraxas Malfoy
Narcissa Malfoy
Bellatrix Lestrange

Was ist der Name der Familie, die Harry bei sich aufnimmt, als er von zu Hause wegläuft?
Die Weasleys
Die Lovegoods
Die Diggorys
Die Grangers

Was ist der Name des Lehrers für Verteidigung gegen die dunklen Künste in Harrys fünftem Schuljahr?
Dolores Umbridge
Remus Lupin
Gilderoy Lockhart
Alastor Moody

Wie heißt der Lehrer für Zaubertränke in Harrys sechstem Schuljahr?
Horace Slughorn
Severus Snape
Pomona Sprout
Filius Flitwick

Was ist der Name des Hauselfen, der für die Familie Malfoy arbeitet?
Kreacher
Dobby
Winky
Griphook

Wie heißt der Besen, auf dem Harry beim Quidditch spielt?
Nimbus 2000
Firebolt
Comet 260
Clean Sweep Eleven

Was ist der Name von Hagrids Riesenhund?
Fang
Fluffy
Norbert
Aragog

Wie heißt die Schwester von Petunia Dursley?
Lily Evans
Marge Dursley
Marjorie Dursley
Maggie Dursley

Was ist der Name der Schlangensprache, die Lord Voldemort beherrscht?
Parsel
Slytherinisch
Serpentisch
Schlangisch

Wie heißt der Hauslehrer von Ravenclaw in Hogwarts?
Filius Flitwick
Pomona Sprout
Sybill Trelawney
Aurora Sinistra

Was ist der Name des Wesens, das als Hüter von Askaban fungiert?
Ein Dementor
Ein Hippogreif
Ein Werwolf
Ein Acromantula

Wie heißt der Vater von Ron Weasley?
Arthur Weasley
Alastor Moody
Bill Weasley
Charlie Weasley

Was ist der Name des magischen Publikumsjournals, das Rita Kimmkorn in der Harry Potter-Reihe schreibt?
Der Tagesprophet
Der Klitterer
Der Abendprophet
Der Quibbler

Wie heißt der Lehrer für Zauberkunst in Hogwarts?
Filius Flitwick
Pomona Sprout
Sybill Trelawney
Gilderoy Lockhart

Was ist der Name des Lehrers für Wahrsagen in Hogwarts?
Sybill Trelawney
Filius Flitwick
Pomona Sprout
Gilderoy Lockhart

Was ist der Name des einäugigen Riesen, der in der Harry Potter-Reihe vorkommt?
Grawp
Griphook
Grop
Grindelwald

Wie heißt die geheime Organisation, die von Albus Dumbledore gegründet wurde, um gegen Lord Voldemort und seine Anhänger zu kämpfen?
Der Orden des Phönix
Die Armee Dumbledores
Die Widerstandsbewegung
Die Magische Allianz

Was ist der Name der Schlange, die Lord Voldemort als Haustier hält?
Nagini
Nebel
Nestor
Nimbus

Wie heißt der Mann, der Harrys Eltern an Lord Voldemort verraten hat?
Peter Pettigrew
Lucius Malfoy
Barty Crouch Junior
Christopher Weber

Wie heißt die Schwester von Ron Weasley?
Ginny Weasley
Molly Weasley
Freda Weasley
Hermione Granger

Wie heißt die Schwester von Ron Weasley?
Ginny Weasley
Molly Weasley
Freda Weasley
Hermione Granger

Was ist der Name des Zauberspruchs, der Objekte aufheben und bewegen kann?
Wingardium Leviosa
Accio
Expelliarmus
Stupor

Wie heißt der Todesfluch, der von Zauberern angewandt wird, um jemanden sofort zu töten?
Avada Kedavra
Crucio
Imperio
Sectumsempra

Was ist der Name des Quidditch-Spielers, der in Harrys Schulmannschaft als Hüter spielt?
Oliver Wood
Cedric Diggory
Seamus Finnigan
Dean Thomas

Wie heißt der Zauberspruch, mit dem Gegenstände in Brand gesetzt werden können?
Incendio
Lumos
Alohomora
Expecto Patronum

Was ist der Name des Vampirs, der in der Harry Potter-Reihe vorkommt?
Sanguini
Dracula
Vladimir
Carmilla

Wie heißt das magische Wesen, das in der Harry Potter-Reihe als Postbote arbeitet?
Eule
Fledermaus
Krähe
Papagei

Was ist der Name des sprechenden Phönix, der im Büro von Albus Dumbledore lebt?
Fawkes
Gryff
Phoenix
Flamara

Wie heißt das magische Turnier, das in Harrys viertem Schuljahr stattfindet?
Das Trimagische Turnier
Das Zweibrüder-Turnier
Das Quidditch-Turnier
Das Feuerblitz-Turnier

Was ist der Name des Ortes, an dem der finale Kampf zwischen Harry und Lord Voldemort stattfindet?
Die Große Halle
Die Verbotene Abteilung
Der Astronomieturm
Der Verbotene Wald

Wie heißt die Schule, die die Zauberer aus Frankreich besuchen?
Beauxbatons
Durmstrang
Hogwarts
Ilvermorny

Was ist der Name der Hexe, die in Harrys erstem Schuljahr die Stelle der Lehrerin für Kräuterkunde übernimmt?
Professorin Sprout
Professorin McGonagall
Professorin Trelawney
Professorin Umbridge

Wie heißt der Geist, der in Hogwarts für Unruhe sorgt und gerne Streiche spielt?
Peeves
Der Fast Kopflose Nick
Der Fette Mönch
Der Graue Dame

Was ist der Name des Zauberspruchs, mit dem man eine Tür öffnen kann?
Alohomora
Accio
Expecto Patronum
Expelliarmus

Wie heißt die Tante von Harry Potter?
Petunia Dursley
Marge Dursley
Marjorie Dursley
Dudley Dursley

Was ist der Name des dreiköpfigen Hundes, der in Harrys erstem Schuljahr die Wächterrolle übernimmt?
Fluffy
Krake
Rex
Fang

Wie heißt der Hausgeist von Slytherin?
Der blutige Baron
Der Fast Kopflose Nick
Die Graue Dame
Peeves

Was ist der Name des Zauberspruchs, mit dem man Gegenstände reparieren kann?
Reparo
Rennervate
Rictusempra
Reducto

Wie heißt die Ratte, die in der Harry Potter-Reihe als Haustier von Ron Weasley vorkommt?
Scabbers
Crookshanks
Fang
Krätze

Was ist der Name des Zauberstabs, den Harry Potter in der Harry Potter-Reihe verwendet?
Der Phönixkern-Zauberstab
Der Einhornhaar-Zauberstab
Der Drachenherzfaser-Zauberstab
Der Veela-Haar-Zauberstab

Was sind die Namen der vier Rumtreiber?
Remus Lupin, James Potter, Peter Pettigrew und Sirius Black
Albus Dumbledore, Severus Snape, Gilderoy Lockhart und Minerva McGonagall
Tom Riddle, Bellatrix Lestrange, Lucius Malfoy und Dolores Umbridge
Viktor Krum, Cedric Diggory, Fleur Delacour und Cho Chang

Weleche dieser Harry Potter-Charaktere ist nicht schwul:
Harry Potter
Remus Lupin
Sirius Black
Gellert Grindelwald

Wie hieß der Animagus, den Sirius Black verkörperte?
Ein schwarzer Hund
Eine weiße Katze
Ein brauner Bär
Ein graues Eichhörnchen

Wer war der Animagus, der als Ratte in der Familie Weasley lebte?
Peter Pettigrew
Remus Lupin
James Potter
Sirius Black

Was war der Spitzname von James Potter in seiner Schulzeit?
Prongs
Padfoot
Moony
Wormtail

Wer war der Anführer der Rumtreiber?
James Potter
Sirius Black
Remus Lupin
Peter Pettigrew

Was war das Motto der Rumtreiber?
Ich schwöre feierlich, dass ich ein Tunichtgut bin.
Toujours Pur.
Kämpfe immer bis zum Ende.
Magie ist Macht.

Wer der vier Rumtreiber ist am süßesten?
Sirius
Remus
James
Peter

Was war der Spitzname von Sirius Black in seiner Schulzeit?
Padfoot
Prongs
Moony
Wormtail

Wie hieß die Karte, die den Aufenthaltsort aller Personen in Hogwarts anzeigte?
Die Karte der Rumtreiber
Die Hogwarts-Karte
Die Karte des Herumtreibers
Google Maps

Wer war der beste Freund von Peter Pettigrew?
James Potter
Remus Lupin
Sirius Black
Albus Dumbledore